❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දැන් ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
බයයි
මගේම ඇස් දෙකෙන් දැක්කත් මට හැමදේම විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේක තේරුමක් තියෙනවද?
මොකක්ද අවුල? මේක ආරම්භය විතරයි.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තගේ පොරොන්දුව රකින්න ඕනේ.
කන්ග් ජේ-කියුං සහ කන්ග් ජේ-සුං වෙතින්
අපි චෝයි සොංව ආපහු ගනිමු
මා සමඟ එක්ව
මම මේක තියාගන්නම්.
සාමාන්‍යාධිකාරීවරයෙකු අවශ්‍ය බැවින්
අපි දැන් එකම පැත්තේද?
මම දිගටම බලනවා.
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා.
ඔයා සැකෙන් හැසිරෙන එක ගැන මම වගේමයි
, හා.
කොමසාරිස් ඇන්
වාහනයේ විධායක අධ්‍යක්ෂ ගීතය
ඔවුන් කිව්වා මළ සිරුර හමු වුණේ නැහැ කියලා.
පුපුරණ ද්‍රව්‍ය උපකරණය සොයා ගන්නා ලදී.
වාහන දෝෂයක් නිසා සිදුවූ අනතුරක් හේතුවෙන්
එයාලා මට කතා කරලා කිව්වා වැඩේ ඉවර කරන්නම් කියලා.
සොන්ග් නම්-හුන්, බය නැති
අවජාතකයා, ඔයා කොහොමද මාව රවට්ටන්නේ?
මම ඒක බලන්නම්.
විධායක අධ්‍යක්ෂක ගීතයේ සුවිශේෂී
එයාවත් මේකට ඇදලා දැම්මද කියලා මට හිතෙනවා.
හිරේ හිටපු බල්ලන්ට
නිදහස් කළත් වැඩි දුරක් යන්න බැහැ.
ඒක අලුත් ලීෂ් එකක් නම් මිසක්
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
ඔබේ සැමියා අහිංසක ලෙස පෙනුනත්
මොකද ඔහු කන්ග් යොන්ග්-හෝගේ ලේ පරම්පරාව නිසා.
කළමනාකරු
මට ගිණුම්කරණ කටයුතු ගොඩක් කරන්න තියෙනවා, නමුත්
අලුත් සේවකයින් දෙන්නම වාර්ෂික නිවාඩු ගත්තා.
නෑ, අපි තමයි ඒ දූවිලි වළේ පිස්සුවෙන් වගේ දුක් වින්දේ.
- ඇයි එයාලා විවේක ගන්නේ?
- ඔව්.
කරුණාකරලා මේකට තදින්
කතා කරන්න, කළමනාකරු.
- කළමනාකරු
- කළමනාකරු!
කරුණාකර මට එය කරන්න.
- හ්ම්!
- ආහ්, කළමනාකරු!
ඔව්, ඔව්
හ්වාං ජුන්-හ්යුන්, ඒ බැල්ලිගෙ පුතා
මොකද මම ඔයාව නරක් කළා
, නිකන්... හාහ්?
අපේ කේසිටත්
මේකෙන් නරක ගතියක් දැනෙනවා!
- ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙයි
- මම කියන්නේ, හරිද?
ඒක හරි
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අහ්, අහ්, මම
ආයුබෝවන්?
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, අනේ මන්දා,
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
බාහිරින් ලබා ගැනීමේ කළමනාකරණය
අපගේ සහායක මූලස්ථානය
වගකීම භාර ගනු ඇත!
ආහා
- ශ්‍රම බලකාය ද නැවත පිරෙනු ඇත.
- වාව්!
- වාව්, හහහහ!
හොඳ වැඩක්, ද්‍රව්‍ය කණ්ඩායම!
වාව්!
- වාව්!
හොඳ වැඩක්, කළමනාකරු පාර්ක්.
- ආහ්, ඔව්, ස්තූතියි.
- හහහහ
ආහ්, ඔයගොල්ලෝ
ඔයා මස් කාලා ගොඩක් කල් නේද?
ආහ්, ආහ්?
ටික කාලයක් ගත වෙලා, ඉතින් ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
සුභ රාත්රියක්
නමුත් මේ අවුල පටන් ගත්තේ කවුද?
ආහ්, යි-
ඉන්න, මොහොතක්, නාන කාමරයට...
ඇයව පසුව ගෙන ඒමට වග බලා ගන්න.
නිසැකවම
ඔහු ඇත්තටම මැණිකක්.
උන්ව අරන් යන්නේ නැති වෙන්න හොඳට උස් මහත් කරන්න
, හරිද?
එයා මට වද දෙයි
, හ්වාං ජුන්-හ්යුන්.
හෙහෙහෙහෙ
- එහෙනම් පස්සේ හමුවෙමු
- ඔව්.
- ඔව්, කරුණාකරලා ඇතුලට යන්න.
- ස්තූතියි.
- එහෙනම් ඇතුලට එන්න, කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
- ඔව්.
යටතේ...
- ඔහ්, මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා
- කළමනාකරු
මට ඇත්තටම යන්න වෙනවා.
ඒක සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් නේද?
හහහ!
මහත් පරිශ්‍රමයකින් මුදල් සොරකම් කරන ලදී
ඒක නැති වෙලා කියලා දන්නවනම්
නා බ්යොං-මෝගේ ප්‍රකාශනය
ඒක හරිම අපූරු දසුනක් වෙයි වගේ.
අහෙම්
යටතේ!
ඒයි, මේ මොකක්ද...
මේ මොකක්ද? මම අද වාර්ෂික නිවාඩු.
වාර්ෂික නිවාඩු, හුදෙක්...
දැන්ම මෙහෙට එන්න, අවජාතකයා.
ඒක සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්!
නෑ,
ඒක කොහෙද කියලා දැනගෙන දුවන්න...
ආයුබෝවන්?
කාන්තා...
කොල්ලා...
අහ්, මෙන්න
හේයි
මෙහෙ එන්න, මෙහෙ එන්න, මෙහෙ එන්න.
පාලකයා!
මම ගෙවනවා,
ඒ නිසා හිතේ හැටියට කන්න.
- ඔව්, මම මේ කෑම වේල රසවිඳින්නම්.
- හෝ, හූ!
හරක් මස් මෙතන!
ඔහ්?
කරුණාකරලා අපිට ලස්සන ඌරු මස් කෑල්ලක්
දෙන්න .
ඔව්, කරුණාකරලා ඒක මට දෙන්න!
- මම මේක රසවිඳින්නම්!
- හහහහ
ඌරු මස් බඩ
- ඌරු මස් හොඳයි
- නැවතත් ඌරු මස්?
බලහත්කාරයෙන් සමාගම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහ කිරීම මම ඇත්තටම අකමැතියි.
හැමෝම ගබඩාව වටේ දුවනවා.
ඔයාලා හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සියලුම වීදුරු පුරවන්න
ඔව්, ඔව්, තියෙනවා.
ඔව්, කරුණාකරලා.
ආහ්, ගැන්ග්සෝ තිරිඟු
ඔයා කිව්වද ඒක හරිම රසට පුච්චනවා කියලා?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම විස්මයට පත් වෙලා.
- වාව්, ඕ
- ඕ
ඔහ්
නෑ...
වාව්!
- වාව්
- ඒක නම් පව්
වාව්
- වාව්!
මම තව එක පාරක් යන්නම්!
ඔව්, හා!
- චියර්ස්!
- චියර්ස්
ඒක පවුලේ ආඩම්බරයක්.
අහ්
- සෝමෙක්, සෝමෙක්, සෝමෙක්, සෝමෙක්
- ආහ්, ඔව්, මොහොතක් ඉන්න
- මොහොතක්, හහහ
- සෝජු සහ බියර්, සෝජු සහ බියර්, ඉක්මනින්, ඉක්මනින්
ඔයා දැන් ඉන්න විදියටම කරන්න.
ද
මම ඔයාට ලොකු තල්ලුවක් දෙන්නම්.
පාලකයා
ඔයා මොකද කරන්නේ? ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂතුමනි,
ඔයාගේ අත රිදෙනවා ඇති .
අහ්
මමත්... මස්
- මම ඒක පුදුම විදියට ග්‍රිල් කරනවා.
- වාව්, ඒත්
මෙම සෝජු සහ බියර් මිශ්‍රණය රසවත්, සෝජු සහ බියර් මිශ්‍රණය.
සෝමෙක්, ඔයාගෙ වීදුරුව හිස් නේද?
සමාගම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහත් වැඩ කටයුතුවලම දිගුවක් නේද?
ඔයා
පූර්ණ කාලීන සේවකයෙක් වුණු නිසාම දැනටමත් හොඳටම වැඩ කරනවා, අවජාතකයා.
ඔව්, මම ඒක මතක තියාගන්නම්!
අහ්
හරි, අපි ඉක්මනින් කැරකෙමු!
මේ විදියට ගියොත්, අපි දෙවන වටයට යන්නේ කවදාද?
වේගවත් කරන්න!
- හරි, අපි ඉක්මන් කරමු
- ඒක ඔසවන්න!
ඔහ්
හේයි, ඔයා ඔයාගේ බීම වර්ග ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕනේ.
අපි එකට බොමු.
ඔයාලා හැමෝටම අත් නැද්ද කකුල් නැද්ද?
එයා මස් ග්‍රිල් කරනවා, ඔයා දන්නවනේ.
චෝයි සොන්ග්ට බීම වක්කරන්න විතරයි රස්සාවක් හම්බුනේ කියලා ඔයා කිව්වද
?
කේසිට බීමක්
වත් කරපු කෙනෙක් මෙතන ඉන්නවද ?
කාරණය කුමක් ද!
අපේ ජුන්හ්යොන් බීලාද?
ආහ්, ඔයාලා දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අලුත් සේවකයා
කරන්න කියන වැඩේ කරන්නේ නැහැ.
දැනටමත් හිම වැටෙන්න
හොඳ නැහැ !
ආහ්, එයා ආයෙත් පන්තියේ යාළුවෙක්.
ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
ඇත්තටම, කට වහගන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ
අහ්
මටත් සමාගම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහ එපා වෙලා තියෙන්නේ.
අපි එකට කලා කෘතියක වැඩ කළොත් කොහොමද?
ජයග්‍රාහකයාට එක කැමැත්තක්
දෙන්න මම එකඟ වුණා.
ආශාවක්, ආශාවක්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආහ්, ඒක හොඳයි!
ඉතින්, අපි මොකක්ද කළ යුත්තේ? විශිෂ්ට කෘතියක්ද?
ඉතින්, මේ වගේ, අපි
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ ක්වොන් බොම්-සික් සමඟ
සහ අපේ අභියෝගකරු
හ්වාං ජුන්-හ්යුන්ගේ
අපි ප්‍රාර්ථනා ඉටු කිරීමේ ක්‍රීඩාව ආරම්භ කරමු
!
- වාව්!
- ඒක හරි.
නියමයි
එවැනි අවස්ථාවක,
විධායක අධ්‍යක්ෂ ක්වොන්ගේ පැතුම වන්නේ
එය කුමක් විය හැකිද?
මම දිනුවොත්, මෙතැන් සිට, කණ්ඩායමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය...
මොනවා උනත් මාත් එක්ක
තුන්වෙනි වටයට යනවා
හහහහ
3 වන වටය!
- මේක හරිම රසවත්!
- වාව්...
අහ්!
වාව්, ඒක නියමයි.
එහෙනම් අපි
ජුන්හ්යොන්ගේ පැතුම කුමක්ද?
මෙතැන් සිට සමාගමක් සමඟ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහ නැත.
හාහ්?
මොකක්ද, මොකක්ද?
ඒක හරක් මස් නෙවෙයි, ඌරු මස් බඩක්
අපි පැයක ඉඳන් ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂකගේ ගොල්ෆ් ක්‍රීඩාව ගැන කතා කරනවා, මට ඒ ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
ඒක මෙහෙම වෙනවා නම්, අපි සමාගමක් එක්ක රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වමු.
මම කියන්නේ අපි ඒකෙන් මිදෙමු කියලා.
නැත්නම් සමහරවිට නැහැ
ඔයා මට සල්ලි දෙන්න තිබුණා.
- අහ්...
- අනේ මන්දා...
ඇත්තටම, මේ ළමයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ දවස්වල MZ පරම්පරාව බයයි.
කිව යුතු සහ නොකිය යුතු සියල්ල කියමින්, දෑස් විවර කරගෙන
ඔබ දිනනවා කියලා හිතන කෙනා
පිටිපස්සෙන් ගිහින් එයා වෙනුවෙන් ඔල්වරසන් දෙන්න.
දිනන පැත්තේ
මුදල් ත්‍යාගයක් ලබා ගැනීම
වාව්, අපේක්ෂා කළ පරිදිම, අපගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂවරයා
වෙනස් පන්තියක සිටී.
ඔයා හැමදේම ඇහුවා නේද?
ඔයාලා හැමෝම හිත හදාගෙන ඉවරයි නේද?
ජයග්‍රහණය කිරීමට ඉඩ ඇති පුද්ගලයා පිටුපසින්
කරුණාකරලා ගිහින් එතන හිටගන්න.
කරුණාකරලා යන්න.
අම්මෝ, දිනන්න ඉඩ තියෙන කෙනා
පිටුපසට ගොස්
අහ්, ඔයා පැත්තකට වෙලා හිටියොත්...
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂවරයා අධික ලෙස මත්පැන් පානය කරන්නෙකි.
ඇත්තටම මේක පරාජය කරන්න කාටවත් බැහැ.
අනේ මන්දා, ඒ වගේ බෝතලයක් ඉවර වෙලා ...
ක්වොන් බොම්-සික්, ජය වේවා!
- ක්වොන් බියොම්-සික්...
- ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් වෙයි කියලා?
හා ඇත්තම ද?
අපේ බියොම්-සික් ගොඩක් වැඩිලා නේද?
ක්වොන් බොම්-සික්?
ඔව් සභාපතිතුමනි!
තාත්තේ, මම මෑතකදී
මුල්සාන් හි කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ ලෙස උසස් වීමක් ලැබුවා.
ආ, සභාපතිතුමනි.
ඊට පස්සේ මගේ වීදුරුව ගේන්න.
බොන්න
සභාපතිතුමනි, එය ගෞරවයක්!
හොඳ කොල්ලෝ නැත්තේ ඇයි?
එය කුමක් ද?
ඔයාගේ පාටවත් වෙනස් කරන්නේ නැතුව?
මැතිවරණය ඇත්තටම වෙනස්.
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂවරයා බීමතින් සිටිනවා
මා දුටු පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
තව බෝතලයක්?
හ්වාං ජුන්-හ්යුන්...
තෝ අවජාතකයා...
- උ, උ
- උ, ඒ මොකක්ද?
- වාව්!
- හ්වාං ජුන්-හ්යුන්! හ්වාං ජුන්-හ්යුන්!
- එහෙනම්, වැඩිපුර කන්න කැමති අයට
තව ටිකක් කන්න.
සුවපහසුවෙන් යන්න කැමති අය යන්න.
අපි ඒක කරමු, හරිද?
මට යන්න පුළුවන්ද?
- ආහ්, ඔයාට යන්න පුළුවන්, ඔයාට යන්න පුළුවන්
- එයාලා කිව්වා ඔයාට පුළුවන් කියලා!
ඔයාට යන්න පුළුවන්!
- හහහ
- ඒ ඇති, මේ ඇති
ඒත් කොහොමද
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂතුමනි? ඔයා හොඳින්ද?
තව එක පාරක්
ඉස්සරහට අඩියක් තිබ්බොත් මැරෙයි.
ඔළුව, ඔළුව, පරිස්සම් වෙන්න ඔළුව
උහ්, උහ්
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරු, කරුණාකර ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
හා හා
අපි යමු
- ඇතුලට යන්න, ඇතුලට යන්න
- ආහ්, ඇතුලට යන්න, ඇතුලට යන්න
ගීතය
උහ්, උහ්
කළමනාකරු
ඒකෙන් ගොඩ එන්න, කළමනාකරු මහත්මයා.
- කළමනාකරු!
- උහ්-හුහ්
එක පාරක් මාව අල්ලගන්න.
ඔබ නැගී සිටීමට කැමතිද?
මේ වගේ නැගිටින්න උත්සාහ කරන්න.
මම, මම හොඳින්.
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
මම දන්නේ නැහැ
ඔබේ බිරිඳට කතා කරන්න උත්සාහ කරන්න.
වල් පාත්තයා
එහෙනම් ඒක දාලා යන්න!
ඔයා කිව්වොත් ඔයාගේ කට ඇඹරෙනවා කියලා, එහෙනම්
කළමනාකරු, අනේ දෙවියනේ!
හ්ම්...
උහ්-හුහ්...
ජුන්හ්යොන්-ආ
ඔයා අවදියෙන්ද?
උහ්-හුහ්
ආහ්, මොකද උනේ?
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
මේ තැන හරිම ලස්සනයි, කොහෙද ඒක තියෙන්නේ?
මම ඔයාගේ ලිපිනය දැනගෙන හිටියේ නැහැ, ඒ නිසා මම ඔයාව මම හිටපු තැනට එක්කගෙන ගියා .
කුමක් ද?
ඔව්, ඔයා මෙහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
ඇත්තටම?
ජුන්හ්යොන්-ආ
ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ.
චෝයි සොන්ග්ගෙන් ඔබට කොපමණ වන්දියක් ලැබෙනවාද?
ඔයාට ඒක ලැබුනද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත්
ඔයා මෙහෙම ලියන එක දිගටම කළොත්...
ඒක ඇත්තටම ක්ෂණයකින් සිද්ධ වෙනවා.
ජීවිතේ කියන්නේ ඇත්තටම ගොඩක් වැඩ, දන්නවද?
ඔයා විවාහ වෙලා අනාගතයේදී
දරුවෙක් හැදුවොත් ...
මේක බබාට ඇත්තටම ආශිර්වාදයක්.
ඒකට ලොකු වියදමක් යයිද?
ඔයා සල්ලි ඉතුරු කරගන්න ඕන නේද?
ඔබේ ක්‍රියාව එකට
එකතු කරගන්න .
දැන්ම බෑග් පැක් කරන්න.
වල් පාත්තයින්
මගේ ගෙදර කාමර ඔක්කොම
සම්පූර්ණයෙන්ම හිස්.
ඇතුලට ඇවිත් ජීවත් වෙන්න.
මාස 40 යි
හරි, හරි,
මාසෙකට 30ක්?
ඔයාට ඒක තවත් කපන්න බෑ.
ඒ වෙනුවට, අපි උපයෝගිතා බිල්පත් දෙකට බෙදමු නේද?
හරි, ඉක්මන් කරලා බෑග් පැක් කරන්න.
මෙන්න මගේ එක.
කුමක් ද?
මෙම හෝටල් කට්ටලය
මම කිව්වා ඒක මගේ කියලා.
හ හ හ
හේයි, මේක කොහෙන්ද ආවේ?
උදේ කියපු බොරුවක් නේද?
උදේ බොරු, හහහහහ
ඔබ දන්නවාද, ක්‍රවුන් මාළිගාව
ඉදිකර ඇත්තේ චෝයි සියොං කන්ස්ට්‍රක්ෂන් විසිනි.
ඒ අවස්ථාවේදී, හෝටලයේ කෘතඥතාව පළ කිරීමක් ලෙස
සභාපති Kang Yong-ho සඳහා පමණක්
එයාලා අපිට සූට් එකක් දුන්නා, දන්නවද?
ජීවිතේ ඕනම වෙලාවක එන්න.
එබැවින් ඔබට සුවපහසු ලෙස රැඳී සිටිය හැකිය
ඒක එතනමයි
මේ තියෙන්නේ.
ඉතින් ඒක ඔයාගේ වෙන්නේ ඇයි?
සභාපති, යාචකයා
මේ පුද්ගලයාට ආර්ථිකය පිළිබඳ කිසිම හැඟීමක් නැහැ
, ඇත්තටම.
ඇත්තටම, මම
මම සභාපති කන්ග්ගේ බාල පුතා.
කුමක් ද?
සභාපති Kang Yong-ho
සැඟවුණු බාල පුතා
ද
ඒ හ්වාං ජුන්-හ්යුන්.
සභාපතිතුමනි, අනේ මන්දා.
මගේ තාත්තා
ඔහුට කළමනාකරු පාර්ක් ගැන හරිම දුකක් ඇති වුණා.
ඔහුගේ එක වචනයකින්,
විගණන කණ්ඩායම
මම අදහස් කළේ ද්‍රව්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවට පහත හෙළීම ගැනයි.
විදේශීය දේපළ වෙළඳාම්වල නීති විරෝධී සමපේක්ෂණ කටයුතු
ඒක තේරුම් ගන්න
ලේසි වෙන්නේ නැහැ .
මාධ්‍ය එය බිලියන 50 ක
වොන් සමපේක්ෂනයක් ලෙස වාර්තා කළද,
ඇත්තටම, එය ඊට වඩා දිගු විය.
බිලියන 100කට ආසන්නද?
ඒක
විධායක නිලධාරීන් පමණක් දන්නා රහසක්.
හා, ඒ කාලේ
ජනාධිපති කන්ග් ජේ-සොංට බැණ වැදුනේ නැති බව
තාත්තා ඒ ගැන ගොඩක් පසුතැවුනා.
ආහ්, ඒක නම්, විනාඩියක් ඉන්න.
ඔයා පාපන්දු ක්‍රීඩකයෙක්, මිස්ටර් හ්වාන්ග්!
ඒක වෙස්වළා ගැනීමක්.
මොකද ලොක්කන් මගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය
සොයා නොගත යුතුයි.
එහෙනම් හැප්පි හැප්පි රිය අනතුරු අතහරින්නද?
- වැඩ කරන තැන හෙඩ්බට් එක ගැන මොකද කියන්නේ?
- ෂ්, ෂ්
එතන රහසක් තියෙනවා.
ඒ බව හෙළි කිරීමට
මම තමයි ආවේ.
මගේ තාත්තා කෝමා තත්ත්වයට පත් වෙන්න කලින්
ඔවුන් මගෙන් රහසිගත උදව්වක් ඉල්ලා සිටියා.
කුමක් ද?
කරුණාකරලා නිවුන්නු ජනාධිපති වෙන එක නවත්තන්න.
ඔහ්, ඔහ්!
මගේ පියාගේ කැමැත්ත මට ඉටු කළ හැකි වන පරිදි
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
කළමනාකරු පාක් බොන්ග්-ගි?
ඔයා මට උදව් කරනවද?
මම සභාපති කන්ග්ගේ බාල පුතා.
ඔබ සඳහන් කළ සම්පූර්ණ විකල්ප වාහනය සමඟ
අපේ හෝටලය
එය වසරකට කුලියට ගත්තා.
අපි එය ඔබගේ සුවිශේෂී භාවිතය සඳහා සූදානම් කර ඇත්තෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි
පාලකයා
වසරක අත්තිකාරම් මුදල
සහ කළමනාකරුගේ ඔත්තුව
ඔයාට ස්තූතියි
හරි, සෝනා එකට ගියාට පස්සේ...
ඔයා වැඩට එනවද, කළමනාකරු මහත්මයා?
ඒක ලොතරැයිය.
මම විශේෂ බඳවා ගැනීමක් හරහා සමාගමට බැඳුණු
අතර වසර 10 ක් මෙහි සේවය කරනවා.
එක පේළියක්වත් නොතිබූ මට,
එවැනි රන් ලණුවක්
පහළට පැමිණ ඇතැයි සිතීම
අහ්, ආ!
ඔබ රිය පැදවීම භුක්ති වින්දාද?
කොන් කිරීම ටිකක් සුමට කරන්න .
ආහ්, හරි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මීට පෙර සිට
මෙතරම් ආචාරශීලී ලෙස කතා කරන්නේ ඇයි ?
ඔයා කරමින් හිටපු දේ විතරක් කරන්න.
ඔබට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
තරුණ ස්වාමියාට
තරුණ මාස්ටර්
නපුරු
මේක හරිම අශෝභනයි.
ඔයා දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියාට ලිපිය ලියන්න කියලා බල කරනවද?
කළමනාකරු,
ඔයා ළමයාව නරක් කරනවා...
යටතේ
කළමනාකරු,
ඊයේ ඔයා එයාලගේ ගෙදර ගියාම වැරැද්දක් කලාද?
ඉතින්, ඔහු ඔබට තර්ජනය කරනවාද?
කේසි!
උදේ පාන්දරම කරපු වැඩේ කොච්චර අශෝභනද ?
මේ පුද්ගලයා කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
අහ්
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
, වාව්, ඔයා හොඳින්ද?
- ආ...
- මට මේක ඇවිදින්න බෑ, මට මේක ඇවිදින්න බෑ.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්. මෙන්න.
එක දෙක, එක දෙක, එක දෙක
හේයි, අපි අපේ වචන වලින් පරිස්සම් වෙමු.
කරදර වෙන්න එපා
මම කට වහගෙන ඉන්නවා.
කට වහගෙන ඉන්න.
කරුණාකර වාහන නවතා එන්න.
ආ, හරි, හරි.
හාහ්?
යමක් සිදුවුණාද?
- ඔව්, හෙලෝ.
- හෙලෝ, හෙලෝ.
චෝයි සියොං මුල්සාන් හි විධායක අධ්‍යක්ෂ
අපි මෙතන ඉන්නේ සොන්ග් නම්-හූන් මහත්මයාගේ අනතුර ගැන
විමර්ශනය කරන්න .
කාර්යාලය කොහෙද?
- හරියටම, විධායක අධ්‍යක්ෂක ගීතය...
- ඔහු අතුරුදහන් වෙලාද?
ඇත්තටම ඒක වැරදි නෑ නේද?
මොකද මෙච්චර උදේ පාන්දර මේ කලබලේ?
මෙතන රහස් පරීක්ෂකයෝ
මුල්සාන් හි විධායක අධ්‍යක්ෂ සොන්ග් මහතා
මට ආරංචි වුනා ඔයා මේ ගැන විමර්ශනය කරන්න ආවා කියලා.
නිෂ්පාදන සමාගමේ සභාපතිවරයා මෙන්න
ඔවුන් ඔබට උදව් කරනු ඇත.
විධායක අධ්‍යක්ෂවරයා ගැන ටිකක්
කතා කරමුද ?
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
අපි උඩට යමු.
- හරිද?
- ඕව්, මම තිගැස්සුනා.
තරුණ ස්වාමියා දෙස බැලූ තැනැත්තා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒ ළමයාගේ අනන්‍යතාවය දන්නේ නැහැ කියලා.
ඔහු යන අතරතුර එසේ දිලිසෙන්නේ ඇයි?
හද ගැස්ම වැඩි කරන
කේසි කොහෙද ගියේ?
මොහොතක් ඉන්න...
ඔව්, ඔව්, ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ
ඒකට කමක් නැහැ...
ආහ්
ආහ්, ඔව්, මම දැන්ම
එන්නම් .
උහ්, උහ්...
ඔව්
එළියට එන එක නවත්තන්න.
මට?
නැහැ, මේ බිත්තිය
ඇත්තටම ශක්තිමත්.
මේ ජින්, ඇත්තටම හොඳට
හදලා තියෙනවා. මේක නම් ඇත්තටම එහෙමයි.
හේයි, ඇයි ඔයා හැංගිලා ඉන්නේ? ඔච්චර බියගුළු වෙන්න එපා.
මම කැපී නොපෙනී සිටීමට උත්සාහ කරමි.
මම පොරොන්දු වුණා
මොකද ඒක මගේ අවසාන පැවැත්මේ උපාය මාර්ගයයි.
මට හිනා වෙන්න එපා.
ඒ වික්සන් කන්ග් ජේ-කියුං
අරමුණක් මත
නිෂ්පාදන සමාගමේ සභාපතිවරයා මෙන්න
ඔවුන් ඔබට උදව් කරනු ඇත.
කන්ග් ජේ-සොං කොච්චර
කේන්තියෙන්ද කියලා ඔයා දැක්කා නේද?
ඒක හොඳට සිද්ධ වුණා.
මම ඒ දෙන්න අතර රණ්ඩුවක්
ඇති කරන්න හැදුවා .
විධායක අධ්‍යක්ෂ සොං නම්-හූන්
අවසන් වරට හෝ
ඔයා අන්තිමට මට කතා කළේ කවදාද?
මට මතක නැහැ.
අතුරුදහන් වූ දිනට පෙර දින හෝ දිනයේදී
ඔබ වෙන වෙනම මුණගැසුණු එක හෝ
දුරකථනයෙන් කතා කළ එක ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට ඒකත් මතක නැද්ද?
ඔව්
කන්ග් ජේ-සොං දහඩිය දමමින් ඉන්නයි යන්නේ.
විධායක අධ්‍යක්ෂක සොන්ග්ගේ පාවාදීම නිසා, මගේ දකුණු අත මිනිසා
කම්පනය පසෙකට දමමින්
දැවැන්ත පීඩනයක් ඇති වේවි.
මම දන්නේ නැහැ
පොලිස් විමර්ශනය හේතුවෙන් සමාගම
කැළඹීමකට ලක්ව ඇත .
විධායක අධ්‍යක්ෂක සොන්ග් අතුරුදහන් කියලා කියනවා.
මානව සම්පත් කණ්ඩායම දැනටමත්
ඔවුන් ඉල්ලා අස්වීම සකස් කළ බව මට ආරංචි වුණා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
විධායක අධ්‍යක්ෂ සොන්ග් ඉල්ලා අස්වීමට අදහස් කර තිබේ
.
එය පෞද්ගලික තත්වයන් නිසා ය
ලොක්කා ඒක කැපුවේ නැද්ද?
ඉන්න, විධායක අධ්‍යක්ෂක සොන්ග්
C&T හි ප්‍රධාන දක්ෂයෙක්.
ඇත්තටම ඔයාව වෙන තැනක්
හොයාගෙන ගියේ නෑ නේද?
ඔවුන් වැඩ කරමින් සිටි ව්‍යාපාරය සමඟ තරඟකරුවෙකු වෙත ගියහොත්
...
සමාගමේ පිරිස් කළමනාකරණයේදී
ඒක සිදුරක් වෙන්න
ඇති .
එය විධායක අධ්‍යක්ෂක සොන්ග් පවත්වාගෙන ගිය
ව්‍යාපාරයක් නොවේ .
හා, අපරාදේ...
මේක මම, කන්ග් ජේ-සොං,
වැඩ කරමින් හිටපු ව්‍යාපෘතියක්!
එවිට
යුන්චොන් නගරයේ වරාය ව්‍යාපෘතිය වන්නේ
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්න හොඳ නෑ නේද?
සැලසුම් කළ ප්‍රමාණයට වඩා ප්‍රගතිය මන්දගාමී නිසා
කොටස් හිමියන් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිති.
එයාලට කරදර වෙන්න එපා කියන්න.
අපි මේ අවුරුද්ද ඇතුළත මුල්ගල තියන්න යනවා.
චෝයි සියොං කෙමිකල් සඳහා
ශුභ ආරංචියක් තිබේ .
කරුණාකර කොටස් හිමියන්ට සහතික වන්න.
නව ද්විතියික බැටරි තාක්ෂණය සංවර්ධනය කිරීම
GF විසඳුම
මම එය අත්පත් කර ගැනීමට අදහස් කරමි.
එහි නියෝජිත කිම් මහතා
ඔබ එය ස්වාධීනව ක්‍රියාත්මක කිරීමට දැඩි ලෙස අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි
.
මම දැනටමත් භාරගැනීමට සූදානම් වීම අවසන් කර ඇත්තෙමි.
රසායනික සමාගමට එතරම් මූල්‍යමය නිදහසක් තිබෙනවාද
කියලා මට සැකයි .
ආයෝජනය කිරීමට ඉදිරියට පැමිණි
ස්ථානයක් තිබේ .
සයිරන්
ආයෝජනය ලැබුණු වහාම මෙම මාසය අවසන් වන විට
අපි අත්පත් කර ගැනීමේ ක්‍රියාවලිය සම්පූර්ණ කරන්නෙමු.
යටතේ
සයිරන්
ඒක විදේශීය පෞද්ගලික කොටස් අරමුදලක් නේද?
ඔබ සැඟවුණු ස්වාමියා ය.
ඔහු වංචා කළ අපිරිසිදු අරමුදල්වලින් නිර්ලජ්ජිතව ස්ථාපිත කළ
සමාගමක
ආයෝජන ලැබෙන බව මවාපාමින්
ඔබ පුරසාරම් දොඩනවාද ?
ඔයාලා ඔක්කොම ලාභ ඔයාටම ගන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ
?
ඒක කරන එකම කෙනා ඔයා.
විධායක අධ්‍යක්ෂක ගීතය ඇත්තටම මරන්න
ඔයා හදන්නේ මාව කුණු අරමුදල් චෝදනාවලට පටලවන්නද
?
මම ඔයාද?
ඔයා කාව හරි මරන්නද හදන්නේ?
ඔබේ වචන නරඹන්න.
ඔයාටත් මැරෙන්න ඕන නැත්නම්
විධායක අධ්‍යක්ෂක සොන්ග් මගේ ස්ලෂ් අරමුදලට අත තැබූ කාරණය එයයි .
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
මේ අවස්ථාවේදී, අපි විදේශ ගිණුම් දෙස බලමු.
ඒක වෙනස් කරන එක
ගැන මොකද හිතන්නේ ?
ඇත්තටම එතරම් දුරක් යා යුතුද?
හොඳයි, කොටස් සම්බන්ධයෙන් සටනක් ඉක්මනින්ම ආරම්භ වීමට නියමිතයි .
ඒක කොරියාවට ගෙනිහින් කොටස් ටිකක් ගන්න.
ඒක වැඩි කළොත් හොඳ නැද්ද?
වායුගෝලය අනුව විනිශ්චය කරන විට,
ඔවුන්ට වටයක් තිබුණා වගේ.
සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවේ සවන්දීමේ උපකරණයක් සවි කළ යුතුද
?
ඒක මට දෙන්න.
හ්ම්ම්, ඔයාටත් ඒ වගේ දක්ෂතාවයක් තියෙනවද?
ඔයාට මොනවද කරන්න බැරි?
මෙතැන් සිට අපගේ උපාය මාර්ගය වන්නේ
ගින්නෙන් ගින්නට එරෙහිව සටන් කිරීමයි.
හා, අපි ම්ලේච්ඡයන්ව
ම්ලේච්ඡයන් ලෙස අල්ලා ගනිමුද?
කං ජේ-කියුං භාවිතා කරමින්,
කං ජේ-සුංගේ දත්
මම නිවැරදි එක තෝරා ගන්නා බවට වග බලා ගත යුතුයි.
ඔවුන්ට කිසිදා සභාපති ධුරයට ආශා කළ නොහැකි බවට වග බලා ගන්න.
කෙසේ වෙතත්, සභාපති නා
මම නිශ්චලව ඉන්නද?
බයගුල්ලෙක් වුණත්, කන්ග් ජේ-සොං
එයාව සිංහාසනයට පත් කරන්න
එයාලා වරාය ව්‍යාපාරය ඉදිරියට තල්ලු කරන්නයි යන්නේ .
සභාපති නා එතනින් එළියට එන්නේ ඇයි?
ඔයා ඒක දැක්කේ නැද්ද?
මේ මොන විකාරයක්ද!
සයිරන් ගවේෂණය කරන්න
නියෝජිතයා කවුද?
අරමුදල් සපයන නාලිකා ක්‍රියා කරන ආකාරය
පැහැදිලිවම, විධායක අධ්‍යක්ෂක සොන්ග්, මේ අවජාතකයා
කන්ග් ජේ-කියුං සමඟ සම්බන්ධතා පැවැත්වූ බවට සාක්ෂි තිබේද
...
මොකක් ද වෙන්නේ?
මම ඔයා එක්ක
දවල්ට කන්න හිතුවා .
උහ්, උහ්
විධායක අධ්‍යක්ෂ සොන්ග් නම්-හූන් ගැන ප්‍රවෘත්ති මම දැක්කා.
වැඩ කරන තැන ගොඩක් කතා බහ වෙනවා නේද?
ඒ අවජාතකයාව
මතු කරන්නවත් එපා .
ඒ අවජාතකයා කුඩු කරලා බිව්වත් සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කියන ඕනම දේකට කොහොම හරි
කැපවෙන කෙනෙක් නේද ?
කීකරු බල්ලෙක් කියලා හිතාගෙන
මම ගබඩා යතුර පවා භාර දුන්නා.
මේ අවජාතකයා
මගේ බෙල්ල හපනවා?
ඒ *අවජාතකයා නිසා
මම
දැන් මැරෙන්න ළඟයි, සාප වේවා...
ලී ජුන් ගේ තාත්තා
සන්සුන් වෙන්න
මට විස්තරාත්මකව කියන්න.
එබැවින්
ඔයා
කියන්නේ කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ කියලද?
මෙය මුළු ඉදිකිරීම් පිරිවැය පමණි.
එය වොන් බිලියන 500කට වඩා වටිනා
මහා පරිමාණ ව්‍යාපෘතියක් බව කියනු ලැබේ .
ඒ වගේම ටෙහා
සමූහ ව්‍යාපාරයට එකතු වුණොත්, අපේ චෝයි සොන්ග්-ඉයුන්
මෙමගින් වොන් බිලියන 200 ක් පමණ
උපයා ගැනීමට අපේක්ෂා කෙරේ .
එහි තේරුම සම්පූර්ණ ආහාර වේලක් ගැනීමයි.
ඒක අමුතුයි නේද?
ජනාධිපති Kang Jae-seong සහ
නගරාධිපති Yun Cheon-si සමීපව සිටිති.
ඇත්තටම,
ඒක Taeha නැතුවත් කරන්න පුළුවන් ව්‍යාපාරයක් .
මම ඒක ඇතුළත් කරන්න උපරිම උත්සාහයක් දරන නිසා.
ඔහු තම මාමණ්ඩිය වෙනුවෙන් හුදෙක් නරඹන්නෙකු ලෙස ක්‍රියා කරන බව
ඔහුට වැටහුණේවත් නැත .
අනේ මන්දා, මෝඩයා.
ජනාධිපති කන්ග් ජේ-සොං
අපි මේක අනිවාර්යයෙන්ම දැකගන්න ඕනේ.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු විධායක නිලධාරීන්ට ඇත්තටම හිරිහැර කළ බවයි.
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂවරයාත්... අපේ ද්‍රව්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවත්
ඒ වරාය ව්‍යාපෘතියට
සහාය දෙන්න කියලා ඔවුන් මට කිව්වා .
මට ඒක කරන්න බෑ.
හාහ්?
මුලින්ම ඒ වැඩේට පැන්න මිනිහව අයින් කරමු.
යුන්චියොන් එකම වරාය නගරය
වගේ නෙවෙයි .
යටතේ...
මම මේක ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා භාවිතා කරනවා.
ඔබ එය අනුකරණය කළ යුතු නිසා,
කරුණාකර මෙය කියවන්න.
ඇයි...
ඔයා වෙන කෙනෙක්ගෙ තැන මොනවද කරන්නෙ?
මේ යෝජනාව ඇත්තටම ලිව්වේ ඔයාද?
යටතේ
කියවන්න කියනකොට
ඔවුන් ඒ ගැන දෙවන බැල්මක්වත් දැම්මේ නැහැ.
පදනම කුමක්ද?
ගැන්ග්වොන්-ඩෝ ඉලක්ක කරගත් පදනම
ගල් අඟුරු ගැන සිතන විට මතකයට එන
කලාපය ගන්ග්වොන්-ඩෝ නේද?
පළාත් පාලන මැතිවරණය ළඟදීම එන නිසා, අපි මේ ව්‍යාපෘතිය
ගන්ග්වොන් පළාතට මාරු කළොත්
එය දේශපාලන ගැටුම් වලට තුඩු දෙනු ඇත.
පෝෂණය කිරීමේදී පවා මිත්‍රශීලී ස්ථාන
මම හිතුවා, ව්‍යාපාරය කරගෙන යාම ගැන ඔබ මොකද හිතන්නේ?
තවද, වරාය ව්‍යාපාර ක්ෂේත්‍රයේ
Taeha සමූහය ද බැහැර කළ හැකිය.
වාව්
ඔයා ගොඩක් දක්ෂද, නැත්තම්
කන්ග් ජේ-සොං කණගාටුදායකද?
ඒක ප්‍රශංසාවක්ද නැත්නම් අපහාසයක්ද?
වැඩේ ටිකක් ලේසි වෙයි.
ආඩම්බර වෙන්න එපා.
රැගෙන යන්න එපා
වාව්, අපේ සංජේ!
ඔයා ඇත්තටම හොඳ වැඩක් කරනවා.
ද්විතියික බැටරි සංවර්ධන ව්‍යාපාරය
ප්‍රතිචාර හොඳයි.
ඝන-තත්ව බැටරි වාණිජකරණය පිළිබඳ පුවත් මත
ඔයා දැක්කා නේද ඒ එක්කම කණ්ඩායමේ කොටස් පවා ඉහළ ගියා කියලා?
නව තාක්ෂණ සංවර්ධන අරමුදල් වංචා කිරීම
දේවල් සුමට කිරීම සඳහා ඔබ කුඩා හෝ මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ ව්‍යාපාරයක් අත්පත් කර ගැනීමට යනවාද
?
ඉතින් සයිරන් ඔයාගේ කඩදාසි සමාගමද?
මුල්සාන් ගැටලුවේ ආරම්භය
ඒ හ්වාං ජුන්-හ්යුන් ද?
ජනාධිපති කන්ග් ජේ-සොංගේ සීමාවාසික ඉදිරිපත් කිරීම අතරතුර
ඔවුන් ස්ලෂ් අරමුදල සඳහා නිශ්චිත නාලිකාව නිශ්චිතවම හඳුනාගෙන නිවේදනය කළහ.
අලෙවි මූලස්ථානයේ ඇති වූ ඉන්වෙන්ටරි ගැටළු හේතුවෙන්
ඒ යාළුවා තමයි කරදරේ ඇති කළේ .
ඔවුන් පසුපසට යන විට මීයෙකු අල්ලා ගන්නට ඇත.
අවසරයකින් තොරව ඔබ ඇතුළු නොවිය යුතුය.
කාන්තා ලේකම්වරිය
මොකක්ද ඒ, හ්වාං ජුන්-හ්යුන් මහත්මයා?
මට හදිසි යෝජනාවක් කරන්න තියෙනවා.
යුන්චියොන් නගර වරාය ව්‍යාපෘතිය සම්බන්ධයෙන්
හේයි, තේ කෝප්පයක් බොන අතරතුර
ක්‍රීඩකයෙකුට
එය නරක නැහැ .
න්‍යාය මත පදනම් වූ අතිශය නොසැලකිලිමත්කම නිසා
මගේ කාර්යාලයට කඩා වැදුණු තැනැත්තා
මට ඒකට සමාව දෙන්න බෑ.
ඔයා දන්නවනේ නේද?
ජනාධිපති කන්ග් ජේ-සොං
වරාය ව්‍යාපාරය සාර්ථක වුවහොත්
සභාපති චෝයි සොන්ග් වෙත එක් පියවරක්
සමීප වීම
මෙතරම් හොඳ ව්‍යාපාරයක
ජනාධිපති කන්ග් ජේ-සොංගේ මාමණ්ඩිය
ඇතුළත් කිරීමට අවශ්‍ය නැත .
මම කියන්නේ අපි
ගන්ග්වොන්-ඩෝ දෙසට දිශාව වෙනස් කළ යුතුයි කියලා.
තවද, ව්‍යාපාරික ආයතනය
ජනාධිපති කන්ග් ජේ-කියුං නම්
මේ ඡායාරූපත් පෙළඹවීමක් ඇති කරයි නේද?
හ්ම්
ඒ විශ්වාසය කොහෙන්ද?
යෝජනාවක් සාර්ථක කර ගැනීම
පහසු යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඇයි ඔයා සූදුවකින් ඔයාගේ වාසනාව උරගා බලන්නේ නැත්තේ?
කොහොමත් ඔයාට නැති වෙන්න දෙයක් නෑ
නේද?
ඒක වැඩ කරනවනම් හොඳයි, නමුත්
හරියන්නෙ නැත්නම්...
එහෙනම් ඔයාට මාව අස් කරන්න පුළුවන්.
වෙනුවට
ජනාධිපති
කරුණාකරලා මේ පාර විතරක් මගේ නම
පාවිච්චි කරන්න දෙන්න .
හ්ම්
යටතේ
අයිස් කෝපි
ගැන්ග් කෝපි, මට කෝපි ටිකක් ඕන.
- මට හොඳටම නිදිමතයි
- Kang Bok-sa, මම ගිය මාසේ
කරුණාකර බාහිරින් ලබා ගැනීමේ ඇණවුම් ලැයිස්තුව පිටපත් කරන්න.
ආහ්, මේවා ආයෙත් කොහෙද ගියේ?
මම හොඳටම ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ, අනේ මන්දා.
ම්ම්, මම කෙනෙක්ව රාජකාරියකට යැව්වා.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා?
මම පිටපත් කිරීමට දක්ෂයි.
එයා හොඳ කෝපිත් හදනවා.
ඔව්...
ඊට පස්සේ අයිස් කරපු ඇමරිකානෝ එකක්...
ඇත්තටම?
මේ තැන ගැන කරදර වෙන්න එපා.
තරුණ ස්වාමියා, කරුණාකර ඔබේ වැඩ කටයුතු බලාගන්න.
මේ මොන මගුලක්ද?
ආහ්, ඔයා කොහෙද යන්නේ
කියලා මට කියන්න ඕන .
යටතේ
ඔව්, හෙලෝ.
මේ චෝයි සියොං කෙමිකල් සභාපති කන්ග් ජේ-කියුංගේ ලේකම් කාර්යාලයේ හ්වාං ජුන්-හ්යුන්.
ගැන්ග්වොන්-ඩෝ වරාය යටිතල පහසුකම්
ඉදිකිරීම් ව්‍යාපෘතිය සම්බන්ධයෙන්
මම ආණ්ඩුකාරතුමා හමුවෙන්න කැමතියි.
මම ඔබට වාර්තා කර මෙම අංකය භාවිතා කරන්නම්.
කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
ඔයා ආයෙත් ගෝල රකින්නාට අමාරුවක් දෙන්න ඇති නේද?
අපි ගමනක් යමු, කන්ග්පන්ගල්
මේ හ්වාං ජුන්-හ්යුන්.
මේ ගන්ග්වොන් පළාත් ආණ්ඩුකාර කාර්යාලයයි.
මට දහවල් කාලයේදී ටිකක් වෙලාවක් තියෙනවා.
කරුණාකර වේලාව සහ ස්ථානය කෙටි පණිවිඩයක් හරහා
එවන්න .
අලුත්ම
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම පැයකින් එන්නම්.
තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න
මේ හ්වාං ජුන්-හ්යුන් කතා කරන එක.
මෙය චෝයි සියොං කෙමිකල් හි ජනාධිපති ලේකම් කාර්යාලයයි.
මට හ්වාං ජුන්-හ්යුන් මහතාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන.
එයාලා කියනවා එයා දැන් මෙතන නෑ කියලා.
මම ඔබ වෙනුවෙන් සටහනක් තියලා යනවද?
නැහැ,
අපි ජංගම දුරකථනයෙන් එකිනෙකා සම්බන්ධ කර ගනිමු.
මම ඔබව අමනාප කළා නම් සමාව අයදිමි.
අපි ආණ්ඩුකාරවරයා සමඟයි.
එතන හරිම අමුතු
මිනිස්සු ගොඩක් ඉන්නවා.
මැතිවරණ සමය අත ළඟ නිසා
මට තේරෙනවා .
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
වත්මන් පළාත් ආණ්ඩුකාරවරයා විශාල සමාගම් සමඟ රැස්වීමක්
අන්තර්ගතය
වැදගත් නැහැ.
මොකද විශාල සංස්ථාවක නම විතරක් තිබ්බට
ඒක දූෂණයක් වගේ පේනවා.
ඔයා කොච්චර පරිස්සම්ද කියලා දැක්කම,
මේ මැතිවරණය
ලේසි වෙන එකක් නෑ වගේ.
විරුද්ධ පක්ෂයෙන් කුමන අපේක්ෂකයාද?
ඔබ ගෙවනවාද නැද්ද යන්න මත එය රඳා පවතී.
වරාය යටිතල පහසුකම්
විශේෂයෙන්,
ඔබ සඳහන් කරන්නේ කුමක් ගැනද?
යුන්චියොන් නගරයේ ගල් අඟුරු තටාකය
ගැන ඔබ අහම්බෙන් දන්නවාද ?
අපි ඉක්මනින්ම පුළුල් කිරීමේ ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කරනවා.
යුන්චියොන් නගරය ගැන කරදර
වීමට අපට හැකියාවක් නැත .
යුන්චියොන් පුරවැසියන් සහ පාරිසරික කණ්ඩායම්
එය දැඩි විරෝධයකට මුහුණ දෙන ව්‍යාපෘතියකි.
ඒ
ඔයා ඉන්නේ ගැන්ග්වොන්-ඩෝ වල නේද?
ඔව්?
යුන්චියොන් වරායේ පවතින ගල් අඟුරු තොටුපළ දක්වා
ඔයා හැමදේම ගේනවා.
ගැන්ග්වොන්-ඩෝ මුලින් ගල් අඟුරු කැණීම් නගරයක් විය.
එහි සාධාරණීකරණයක් ද තිබේ.
චෝයි සොං-ඉයුන්
හේසොං නගරය සලකා බලයි.
ආණ්ඩුකාරතුමනි සහ නගරාධිපති හේසොං, ඔබ
දෙදෙනාටම
ඔබ පළාත් පාලන මැතිවරණයට සූදානම්ද?
එය ඔබ දෙදෙනාටම නිසැකවම ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත .
ගල් අඟුරු වූඩූ
බටහිර රටවල් චීනයෙන් තල්ලු කරනු ලැබේ.
සියුම් දූවිලි සහ කහ දූවිලි
මට හිසරදයක් ගෙන දෙනවා, නමුත්
හේසොං වීව් එක හරි යයි නේද?
මොකද එක සුළඟකින්
ඒ සියල්ල නැගෙනහිර මුහුදට ගසාගෙන යනවා .
වායු දූෂණය ගැන අඩුවෙන් කනස්සල්ල
ඔබට රැකියා උත්පාදන බලපෑම් සඳහාද ඉලක්ක කළ හැකිය.
ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
අදාළ කලාපයේ නාගරික රජයේ ප්‍රධානියා
වෙළඳපොළ සහ මධ්‍යම රජය
ඒ සඳහා තල්ලු කරමින් සිටී.
සරල තොටුපළක් තැනීම
ලොකු දෙයක් නොවේ.
ඔබ ඉදිරියට තල්ලු කළහොත්
චෝයි සියොං රසායනිකය ක්‍රියාකාරීව
මම සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට අදහස් කරමි.
අපට ප්‍රසිද්ධ ලංසු තැබීමේ ක්‍රියාවලියක් ද පැවැත්විය යුතුය, නමුත් මෙම...
මට වෙලාවක් තියෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ...
අපි කකුලෙන් ඇදගෙන ගියොත්, ප්‍රශ්නේ නැති වෙයි.
යුන්චියොන් නගරයට එරෙහිව මහජන මතය ශක්තිමත් වූ විට
තීරණය කර නිවේදනය කළ යුතුය
ඔවුන් එය මැතිවරණ පොරොන්දුවක් ලෙස භාවිතා කරයි.
කරුණාකර එය සමාලෝචනය කරන්න.
කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
කොහොමත් ආණ්ඩුකාරතුමාට
ඔබට එය වාර්තා කිරීමට සිදුවන බැවින්
යටතේ...
මම වහාම තීරණය කළ යුතුද?
මැතිවරණයකට පෙර දේශපාලනඥයින්
නොඉවසිලිමත් වීම ස්වාභාවිකයි.
සම්බන්ධ වන පාර්ශ්වයන්ට එකඟතාවයකට පැමිණීමට සිදුවනු ඇත, නමුත්
ඔයාට ඉක්මනින්ම කෝල් එකක් එයි.
සංවර්ධන ගැටළු වලට වඩා ඵලදායී
විය හැක්කේ කුමක් ද ?
කාර් එක එතන.
ඇයි?
ඔයා කවුද?
ඔයාගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය මොකක්ද?
ඔයා ඒ වගේ විකාරයක් පතුරවන්නද හදන්නේ?
ඇත්තටම, යෝජනාව ලියන විට
මම හිතුවේ නැහැ ඒක පුළුවන් වෙයි කියලා, ඔයා දන්නවද ?
නමුත් පසුව මම සිතුවෙමි, "මෙය ඇත්තටම ක්‍රියාත්මක වේ."
ඒක තාම තීරණය කරලා නැහැ.
මම හිතන්නේ මම එහෙම කරයි.
ඔබේ බැල්ම, මුහුණේ ඉරියව්, ඉරියව්
හැමෝම විශ්වාසයෙන් පිරී හිටියා.
මිනිසුන් ඔබව විශ්වාස කරන දෙයක් ඔබ සතුව තිබෙනවා .
හොඳින් නිරීක්ෂණය කර ඉගෙන ගන්න.
පෙන්වීම
ඒක බොරු මවාපෑමක් නෙවෙයි, ඒක තමයි ඇත්ත.
පිළිගන්නවා, කන්ග්පන්ගල්.
- ඒ කේසි!
- ඒ අපි දෙන්නා විතරයි, ඉතින් මොකක්ද?
ආහ්, ඔයා ඒ වගේ වැරැද්දක් කරන්නයි යන්නේ!
හා, මොකක් හරි වැරැද්දක් වගේ
- මම ඒක කරන්නේ නැද්ද?
- හහ්
ඔබේ සිහියට එන්න නම් නිසි අනතුරක් කරන්න වෙනවා නේද?
මේක අශෝභනයි
- ඔයා කොහෙන්ද එහෙම දේවල් කිව්වේ...
- ඔයා කොහෙන්ද එහෙම දේවල් කිව්වේ?
හා, ඔයා මගේ වයසෙම නේද?
- ඇවිදින අතරතුර කෙළින්ම ඉදිරිය බලන්න
- මොකක්ද, ඔයා පරණ ගීසර් කෙනෙක්ද? ච්.
ලී ජුන්ගෙ තාත්තා
ගොදුරු වෙලා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔවුන් දැන් විධායක අධ්‍යක්ෂක ගීතය අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
ඒක සම්පූර්ණ අවුල් සහගතයි.
ඔවුන් කියනවා ඔයාට ළමයි ඉන්නවා කියලා, එකට ජීවත් වෙනවා කියලා.
නොසැලකිලිමත් ලෙස පැත්ත ගන්න එපා
හ්ම්...
විධායක අධ්‍යක්ෂ ගීතය
අපි ඒක කන්ග් ජේ-කියුංට භාර දෙමු.
කෙසේ වෙතත් , ඔහු කන්ග් ජේ-කියුංව
සැක කළේය .
මම ඒක පැත්තකින් තව ටිකක් එහාට කරන්නම්.
වරාය ව්‍යාපාරය
ඔහුගේ ගෞරවය බව ඔබ දන්නවා.
අහම්බෙන්, ඔබ එයින් වතුරත් බොනවා නම්
එහෙම නම්, ඔයාගේ තාත්තා කැමති විදියට කරන්න.
අද, මගේ බෑණා
ඔයා කාවද මුණගැහෙන්නේ?
ආච්චි
මට තව මස් දෙන්න.
ඒක ඔයාගේ රුචිකත්වයට ගැලපෙනවද?
මම ඔයාටත් බත් ටිකක් දෙන්නද?
කමක් නෑ, අඩු කාබෝහයිඩ්‍රේට්, අධික මේද ආහාර වේල ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඔබ කාබෝහයිඩ්‍රේට් අධික ලෙස අනුභව කළහොත්, ඔබේ බර වැඩිවේ.
ඇය
හරි, මම ඔයාට මස් ටිකක් දෙන්නම්.
මට ඒක තේරෙනවා.
කරුණාකරලා ඕනෑවට වඩා ප්‍රමාද නොවන්න
, ලේකම් නාම්.
ඔහු මාරු වුණාම මට දන්වන්න.
අහ්
මට ආයෙත් මත්පැන් ගඳ එනවා.
තාත්තා
සීයා මුණගැහුනම හොඳටම බොනවා, ඔයා දන්නවනේ.
නෑ, තාත්තා
අද පන්ති රැස්වීමකට ගියා.
ඔයා ගොඩක් කෑවද, අපේ ලී ජුන්?
මෙන්න තවත් මස් එනවා.
ජේ-සොං පස්සෙ ආවම මම කන්නම්.
මම හැන්ගෝවර් සුප් එකක් හදනවා.
නැන්දම්මා
තාම එක කටක්වත් බීලා නැහැ.
කරුණාකරලා කන්න මොනවා හරි දෙන්නකෝ...
යටතේ...
මේසයක් බෙදා ගැනීම ඇත්තටම අපහසුයි.
දැන් ඉඳන් ඔයාට කෑම කන්න වෙන්නේ
ඔයාගේ පවුලේ අය එක්ක විතරයි නේද?
නෑනාත් එහෙමම හිතනවා නේද?
එයා පැහැදිලි සුප් එකට කැමතියි, ඒ නිසා
කරුණාකරලා ඒක හදලා දෙන්න.
ස්තූතියි, මිස්.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්
ඕනෑම වේලාවක මට කතා කරන්න.
ආ, ආ...
සභාපතිතුමනි, එය මහත් ගෞරවයක්.
ඔබේ කාර්යබහුල කාලසටහනෙන්
කාලය ගත කිරීම ගැන ස්තූතියි .
එය රජයේ සේවය කරන අය සමඟ
සැසඳිය හැකිද ?
ඉතින්,
ඔබ නැවත මැතිවරණයට හොඳින් සූදානම්ද?
ඔව්, මේ වතාවෙත්.
මම විශ්වාස කරන්නේ මේ යාළුවාව විතරයි
, හහහහහ
අවුරුදු 20ක් යාළුවෝ විදිහට ඉන්න
එකේ තියෙන විශේෂත්වය මොකක්ද ?
දැන් ඔවුන්ට විශාල තල්ලුවක් දීමට කාලයයි.
ඒක එහෙම තමයි වෙන්න ඕන.
මේ යාළුවත් වරාය ව්‍යාපාරයේ.
අපි සේවිකාවක් ගමු.
පාලකයා
විරෝධතාකරුවන්ගේ සාකච්ඡා යෝජනාව වන්නේ
තවමත් නෑ?
ආහ්, මේ
ඒක මට ලේසි නෑ.
මේ දිනවල පාරිසරික කණ්ඩායම්
තරමක් ඝෝෂාකාරීයි .
කෙසේ වෙතත්, විධායක අධ්‍යක්ෂ සොන්ග්
එය හොඳින් පවත්වා ගෙන යයි .
වාව්, මේ පාර ඒ ආරංචිය දැක්කම
මට පුදුම හිතුනා .
ඔබ මිනිසුන්ව වඩා හොඳින් කළමනාකරණය කළ යුතුයි.
දුක හොඳයි...
ඇයි ඔයා එකපාරටම ඒ අවජාතකයාව ගෙනියන්නේ
?
ඔබේ ඇතුළත උඩු යටිකුරු කිරීම
මිනිස්සු හොයාගන්න දක්ෂ කෙනෙක් ඉන්නවනම්
කරුණාකර එකක් හඳුන්වා දෙන්න.
මම අනිවාර්යයෙන්ම... ඒ අවජාතකයා
මට උන්ව අල්ලලා මරන්න වෙයි.
ඔබේ බඩ ඉවතට විසි කරන්න.
ඔබට කොටස් පමණක් ප්‍රතිස්ථාපනය කළ හැකිය.
අපිට තියෙන්නේ ද්‍රෝහියා හොයාගන්න විතරයි.
පියා
ඕනෑවට වඩා මහත්මා ගතියෙන් ව්‍යාපාර කිරීම
ගැටළු ඇති කළ හැකි බව.
මේ වතාවේ මට ඒක දැනුනේ හරිම වේදනාවෙන්.
පහළ ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල අයට
කූරු දෙන්න .
උඩ ඉන්න කොල්ලන්ට
සල්ලි ලියුම් කවරයක් දුන්නොත්
ඒක දවසින් භාගයකින් ඉවර වෙන වැඩක්.
ඔබට උදව් අවශ්‍යද?
මට මගේ තාත්තා හැර වෙන කිසිවෙක් නැත.
පක්ෂපාතිත්වය!
- හරි, හහහහ
- හහහහහ
හේයි
අහෝ මගේ දෙවියනේ
අනේ තාත්තේ ඇතුලට යන්න.
අනේ මන්දා
ගැගා
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
- යන්න, යන්න
- හරි.
මේක පිස්සුවක්, සම්පූර්ණයෙන්ම ත්‍රාසජනකයි
ඔහ්, හොඳයි.
තරුණ ගුරුතුමනි, මම
යමක් කළා.
නෑ, මොකක්ද?
එයා කිව්වා මාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම් කියලා.
හේයි, මිනිහෝ,
එහෙනම් සම්පූර්ණයෙන්ම වැඩුණු කාන්තාවක්
ඔයා තනියමද රෑ ගත කරන්නේ?
ඒක කලින් කළා කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ඒ
ඔයා ගොඩක් වේගයෙන් රිය පදවන නිසා.
ඒ මට බහින්න නියම වෙලාව හොයාගන්න බැරි වුණු නිසා.
ම්ම්, ඒ...
ඔයාගේ අම්මා
ඔයාට කොහොම ද?
සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයෙන් පසු
ඔබ අධික ලෙස ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ ඇයි ?
ඔහ්, නෑ,
ඒක නෙවෙයි...
- අහ්, අම්මේ?
- අහ්
ඇයි ඔයා එළියට ආවේ?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා නේද?
ඔයා අද පරක්කුද?
මම ව්‍යාපාරික සංචාරයකින් ආපසු ආවා.
- ඔයාට සීතල නැද්ද?
- ඔව්.
ඒ කාලය තුළ
කොහොමද ඔයාට?
මට සමාවෙන්න
ඇත්තටම
මගේ දරුවන්ගේ තාත්තා
එහෙම කළා කියන්නේ ඇත්තද?
ඔබ පරිපථයේ වේගයෙන් ගියත්
මට පාරේ රිය පැදවීමට අවශ්‍ය නැහැ, සහ
එසේ වුවද, මම නියත වේගයකින් පමණක් රිය පැදවූ
අයෙකි .
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මම අනතුරු වලින් නිදහස්ව සිටිමි.
අම්මා
අනේ මන්දා
සමාවෙන්න
මම මේක කරන්න හොඳ නැහැ.
මට හරිම කලකිරීමක් තියෙනවා.
ගමනට ස්තූතියි.
හෙට හමුවෙමු.
හරි හරී
මට කණගාටුයි
ඔයා ඇයි මෙච්චර කෙට්ටු?
ඔයා කොච්චර මානසික පීඩාවකට
මුහුණ දෙන්න ඇතිද කියලා මට හිතෙනවා.
ආ, ආ
ඔයාට කන්න මොනවා හරි ඕනද?
මම ඒක ඔයාට දැන්ම ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
අම්මේ, ඔයා ඒක උත්සාහ කළාද?
උහ්, උහ්!
හ්ම්!
- හහහ
- හහ, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හා, තාමත්?
ගෙතූ
චියර්ස්
- චියර්ස්
අම්මා
අල්ලා ඉරා දමන්න
හා, ඒ යාළුවට කලින්
කරුණාකර මට කියන්න ඔයාට කණගාටුයි කියලා.
ආහ්, මට කලින් පිස්සු
හැදිලා ඇති .
ඔබට වැටහෙනු ඇත.
ඒ අම්මා නොවේ නම්,
එසේ නොවේ.
අම්මා හිතන්නේ තාත්තා අනිවාර්යයෙන්ම වැරදිකරු නෙවෙයි කියලා නේද?
එහෙනම් මාව විශ්වාස කරන්න, මිස්ටර් ලී
, මම වගේමයි.
තාත්තා ඇහැරුනාම අපි
ඒකෙන් ලොකු දෙයක් කරමු.
අපි
තාත්තාව අන්තිම වෙනකම්ම විශ්වාස කළා කියලා
මගේ දුව හරිම විශ්වාසවන්තයි.
මම කන්ග් බං-ගුල්.
ඉතින් මේ කන්ග්ප්පන්ග්-ගූල් ද?
ඉක්මනින් කන්න.
නැත්නම් මම ඔක්කොම කනවා.
ඒක හරි, අපි එකිනෙකා විශ්වාස කරමු.
ම්ම්ම්, ඒක රසයි.
- ම්ම්
- ඒක ඔතා කෑවොත් තවත් රසයි.
- මේ?
- ඔව්
ඒක ඇත්තටම වැඩියි.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
අම්මා
අපි කවුද?
මට කෝපි එකක් තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මධ්‍යධරණී මුහුදු ආහාර සලාද
බූවල්ලා නැවුම්ව හිටියා, ඉතින්...
ආහ්, මගේ බඩ රිදෙනවා.
ඔහ්, ජේසොං මෙහෙද?
මම නැවුම් භූගෝලීය මාර්ගෝපදේශයක් සකස් කළා.
මට අලුත් කෝඩ් මාළුව ගොඩක් ආස හිතුනා.
හෙක්ටයාර
වාව්, ඒක පිස්සුවක්.
ලී ජුන් ගේ කීටෝ ගිම්බැප් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වතුර වීදුරුවක් විතරයි.
ඛනිජ ජලය සමඟ
හේයි
මෙතන වතුර
හ්ම්
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
වාව්
සාර්ථකත්වය
තරුණ ගුරුතුමනි,
ඔබ සඳහන් කළ ස්ථානයට මම පැමිණ ඇත්තෙමි.
ජනාධිපති කන්ග් ජේ-සුං
ටෙහා සභාපති නා බ්යොං-මෝ
යුන්චොන්හි නගරාධිපති ජැං යොං-ගුක් පවා
එළියට ආවා.
කළමනාකරු පාර්ක්
සති අන්තයයි, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ටික කාලෙකට පස්සේ මට පළවෙනි වතාවට
මටම සලකන්න ඕන වුණා .
යටතේ...
නගරාධිපති ජැං සහ කන්ග් ජේ-සොං අතර
මූල්‍ය සම්බන්ධතාවයක් තිබිය යුතුයි.
යූන්චොන් නගරාධිපතිට මුල්සාන් රොන්මඩ අරමුදල් සපයයි
මැතිවරණ අරමුදල්වලට
මුදල් ගලා ආ බවට සාක්ෂි සොයා ගන්න .
ඔහ්, ඔහ්
මගේ පියා බෙහෙවින් අගය කළ
කළමනාකරු පාර්ක්ගේ කුසලතා
මමත්
වටපිට බලන්නම් .
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඒක මට දෙන්න, හහ් හහ්.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්,
පසුබට නොවන්න.
මම කාමර සේවාව ඇණවුම් කරනවා.
ඕනෑම දෙයක් සුවපහසු ලෙස
ඔව්
සහ මෙය
එය අර්ධකාලීන වැටුපක් ලෙස සිතන්න.
අනේ මන්දා, මේ, මේ...
අහ්...
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
යටතේ...
ස්වාමියා!
මට ඒක හම්බුනා.
ජනාධිපති කන්ග් ජේ-සොං
මැතිවරණ අරමුදල්: ඩෑන් රූට්
යටතේ
කන්ග් ජේ-කියුං හමුවෙන්න කාලයයි.
පොරොන්දු වූ දිනය එයයි.
මම අපේක්ෂා කළ ආකාරයටම
ඔයා මේක වෙයි කියලා දැනගෙන හිටියා වගේ
.
හ්වාං ජුන්-හ්යුන් මහතා
චෝයි සොං සමඟ මගේ සම්බන්ධතාවය
අපි මෙතනින් ඉවර කරමු.
ජනාධිපති
ගැන්ග්වොන් පළාත් ආණ්ඩුකාර කාර්යාලයේ නියෝජිතයින්
සංචාරය කිරීමට පැමිණ ඇත.
ආණ්ඩුකාරවරයා
ඒ ගැන ඕනෑ තරම් සිතා බලා ඇති අතර,
මම මගේ අදහස් නගරාධිපති හේසොං සමඟත් එකඟ වුණා.
හේසොං නගරයට ව්‍යාපාර ආකර්ෂණය කර ගනිමු.
මම චෝයි සියොං කෙමිකල් එකත් හදන්නම්.
කරුණාකර ව්‍යාපාර සැලැස්මෙන් පටන් ගන්න.
තත්වයන් නිසා
මට ඉක්මන් වෙන්න වෙනවා .
හරි හරී.
මම උපායමාර්ගික සැලසුම් කාර්යාලයට කතා කළා...
අපි ඒක කරන්නේ ඇයි?
ඔව්?
හේසොං නගරයට ගල් අඟුරු තොටුපළක්
ආකර්ෂණය කර ගැනීමේ අදහස
බිලියන 400 ක වොන් ආයෝජනයක් ලබා ගැනීමට
ඔවුන් මට අවස්ථාව ලබා දුන්නොත්
මුලින්ම, අපේ ලොක්කාට
ස්තුති කිරීමෙන් ආරම්භ කිරීම
පමණක් සුදුසුයි .
හ්වාං ජුන්-හ්යුන් මහතා
ආණ්ඩුකාරයාත්
ආවා වගේ නෙවෙයි.
ඔවුන් එක් මාණ්ඩලික නිලධාරියෙකු පමණක් යැවූ
එක විහිළුවක් .
ඔබට ව්‍යාපාර සැලැස්ම අවශ්‍යද?
ඔයා ඇත්තටම මාණ්ඩලික නිලධාරියෙක්ද?
දේවල් වල අනුපිළිවෙලවත් නොදන්නා, කිසිම අදහසක් නැති පුද්ගලයෙක්.
ඔබ ආණ්ඩුකාරවරයාට සහාය වන්නේ කෙසේද?
ඔයා තමයි මුලින්ම අත දිගු කළේ .
හොඳින් සවන් දෙන්න
ඔබ මුලින්ම ව්‍යාපාර සැලැස්ම
නිර්මාණය කර යැව්වොත් ...
අපි එය සමාලෝචනය කර
වැඩිදියුණු කළ යුතු ඕනෑම ක්ෂේත්‍රයක් ගැන සැලකිලිමත් වන්නෙමු.
උන් අපිව අභිබවා ගියොත්
ඔයාගේ හාදුව අනිත් තැන් එක්ක ගලපන්න
හිතන්නවත් එපා .
ඔබ
ඒ සඳහා ඔබේ මනස යොමු කළහොත්
මම යුන්චොන්-සි වල
ඒක හරියටම කියන්නයි යන්නේ .
ආණ්ඩුකාරතුමනි, දැන්ම
කරුණාකර පළමුව හමුවීමක් සැලසුම් කරන්න.
ජනාධිපති කන්ග් ජේ-කියුංට නිසි ලෙස
ස්තූතියි කියමින් පටන් ගන්න.
අහෙම්
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ දැනටමත් අල්ලාගෙන සිටින මාළුවෙකු අතහැරියහොත්
ඔයා වගකීම ගන්න යනවද?
සමාගම් දේශපාලනඥයන් වටා බිත්තර කටු මත ඇවිදින්නේ ඇයි ?
ඒක ලාභදායකද නැද්ද කියලා
තීරණය කරන්න ඕන ඔයා විතරයි.
සමාගම්
පුරවැසියන්ගෙන් සහ පරිසර කණ්ඩායම්වලින් එල්ල වන විරෝධය ගැන ඇත්තටම සැලකිලිමත්ද?
ඒ වගේ දෙයක් රාජ්‍ය නිලධාරියෙකුගේ රැකියාවක්.
ඔයාලා ගණන් හදලා සල්ලි හොයනවා
මම විනිශ්චය කරන්නේ ඒක වැඩ කරනවද නැද්ද කියලා විතරයි.
මුදල් රඳවාගෙන සිටින සංස්ථා දේශපාලනඥයන්ගේ
ස්වාමිවරුන් බවට පත් වී බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
කලකිරී කඩිමුඩියේ සිටින තැනැත්තා එතනයි.
මම සහතික වෙනවා.
අද ඇතුළත ආණ්ඩුකාරවරයාම
මම ලොක්කාව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
අපහසුතාවයට මම සමාව අයදිමි.
මාව විශ්වාස කරලා ඉන්න.
දැන් මට තේරෙනවා.
ඔබ
ඉතින් ඔයාට ඕන මුල්සාන්ව රසායන විද්‍යාවට එරෙහිව සටනකට දාන්නද
?
සටනක් නැරඹීම විනෝදජනකයි.
කෙසේ වෙතත්
අපි දැනටමත් දිනලා ඉවරයි.
කුමක් ද?
යුන්චොන් නගරයේ නගරාධිපති ජැං යොං-ගුක් නගරාධිපති ධුරය දැරීය.
දේශපාලන ක්ෂේත්‍රය තුළ, ඔහුගේ මධ්‍ය කාලීන ඉල්ලා අස්වීම නිවේදනය කිරීමෙන් පසු
එය කම්පනයට කරුණකි.
අද වන විට, මම
මම යුන්චියොන් නගරාධිපති ධුරයෙන්
ඉල්ලා අස්වීමට අදහස් කරමි .
බීජ...
නගරාධිපතිතුමනි, ඔබ තෑග්ගට කැමතිද ?
ඔයා කව්ද?
ඔයා හරිම නිර්භීතයි.
චෝයි සියොං මුල්සාන්
සඳහා උප කොන්ත්‍රාත්කරුවෙකුගේ නියෝජිතයෙකු වන්නේ කෙසේද?
නගරාධිපතිතුමා එයාගේ අනියම් බිරිඳගේ
නංගිව එතන වාඩි කරවලා තිබ්බද?
ජනාධිපති කන්ග් ජේ-සුං
හරි කියන්න ඇති.
නගරාධිපතිතුමාගේ බිරිඳ මේ ගැන දන්නවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔහ්, අහ්, මොහොතක් ඉන්න.
ඒක, ඒක නෙවෙයි.
අපි හම්බවෙලා
කතා කරමු, හරිද?
- හමුවන්න...
- ඉල්ලා අස්වෙන්න
ඔබට රටපුරා පැතිර යන අපකීර්තියක
කේන්ද්‍රස්ථානය වීමට අවශ්‍ය නැතිනම්
දේශපාලන බාහිර බලපෑම් නොමැතිව
පෞද්ගලික තත්වයන් නිසා
මම මෙයින් මගේ ඉල්ලා අස්වීම නිවේදනය කරමි.
මම අනාගතයේදී කිසිදු දේශපාලන
කටයුත්තක නිරත නොවෙමි.
අපි නිවේදනය කරනවා
හේයි, පිස්සු යක්කු.
කවුද ඔයාට ඉල්ලා අස්වෙන්න අවසර දුන්නේ!
මටත් තර්ජනය කළා.
මැතිවරණ අරමුදල් ලැබීමෙන් ආරම්භ වේ
ඔබේ මාමණ්ඩිය හමුවීම
ඉයුජින් නෙට්වර්ක්ස් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සමඟ
මගේ සම්බන්ධය ගැන පවා
ඔවුන් සියල්ල දැන සිටි බව පෙනී ගියා .
කවුද මට තර්ජනය කරන්නේ?
ඌ කව් ද?
මම එය තනිවම සුමට කළා.
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය
ඔබ වගකීම භාර ගත යුතුයි.
මොන අවජාතකයාද, එෆ්...
ලොක්කා, ජනාධිපති කන්ග් ජේ-කියුං...
චෝයි සොන්ග් කෙමිකල්
ගැන්ග්වොන් පළාතේ හේසොං නගරය සමඟ හවුල්කාරිත්වය
අපි වරාය ව්‍යාපෘතිය
ඉදිරියට ගෙන යාමට තීරණය කළා .
මේ කුමක් ද?
ඔයා ඒක කොහෙන්ද හොරකම් කළේ?
සභාපති කොච්චර පිස්සු උනත් කමක් නෑ
මේක හරි නෑ!
නගරාධිපති යුන්චියොන් ඉල්ලා අස්වීම සම්බන්ධයෙන්
මේක කොහොමත් ඉදිරියට යන්න බැරි ව්‍යාපෘතියක් නේද
?
නාස්ති වන ව්‍යාපාර
අපි ගන්ග්වොන් පළාත සමඟ ව්‍යාපාරික ගිවිසුමක්
අත්සන් කිරීමෙන් එය නැවත පණ ගැන්වුවා .
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඒක Taeha Group වගේ
කෙනෙක් ඒක උදුරා ගන්නවාට වඩා හොඳයි .
- ඇත්ත වශයෙන්ම
- එහෙනම්, ඒක ඇත්ත.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔබට මුල්සාන්හිදී
ඉදිරියට යා හැක .
මම දැනටමත් වේදිකාව සකසා අවසන්...
ඊළඟ නගරාධිපතිවරයා තේරී පත්වන තුරු
මට එය තහවුරු කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඊළඟ නගරාධිපතිවරයා මෙම ව්‍යාපෘතිය [කරනු ඇත]
ඒක මිත්‍රශීලී වෙන්න පුළුවන්.
GF විසඳුම අත්පත් කර ගැනීම හේතුවෙන්
මට තේරෙනවා ඔයාගෙ ආර්ථික
අපහසුතා තියෙනවා කියලා.
ඉදිරියට යාමට හැකි වේද?
ඒකයි මම අදහස් කළේ.
ඔබේම ව්‍යාපාරය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න
අනුන්ගේ බත් භාජන වලට ආශා නොකරන්න.
යටතේ
මගේ පුතා මෑතකදී ජෙන්ගිස් ඛාන් ගැන
පොතක් කියවනවා .
ඉතින් මම ඇහුවා
ඔයාට මොනවද මතක?
පිළිතුර සිත්ගන්නා සුළු විය.
එක තැනක වැඩි කාලයක් රැඳී සිටින තැනැත්තා
විනාශ වේ.
තැනින් තැනට යන අයට
සමෘද්ධිමත් වනු ඇත.
ව්‍යාපාරයක්
එකතැන පල් වුවහොත් එහි ප්‍රගතියක් නොමැත.
තවද
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රසායන විද්‍යාව සහ ද්‍රව්‍ය වෙන් කිරීම
යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ?
චෝයි සොන්ග් හොඳින් කළ යුතුයි.
- ඒක හරි
- ඔව්.
මම සභාපතිතුමාගේ යාත්‍රාවයි.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ හැඟීමක් ඇති කළා.
ජනාධිපති කන්ග් ජේ-කියුං
විධායක අධ්‍යක්ෂ ලී සැන්ග්-ජේගේ අදහස කුමක්ද?
දැන් තීරණ ගන්නා ඔබ නිසා
නගරාධිපති යුන්චියොන් ඉල්ලා අස්වීමේ කාරණය වන්නේ
එය ඉතා විශාල විචල්‍යයකි.
ජනාධිපති කන්ග් ජේ-කියුං මේ සම්බන්ධයෙන් ඉදිරියට යාමට
මම අනුමැතිය දෙමි .
- හහහහ
- හහහහහ
කොහොමත් ඒක වේගවත්.
ඒ සියල්ල සූදානම් කිරීමට ඔවුන්ට කාලය තිබුණේ කවදාද ?
ආහ්, හරියටම.
මට ආශ්වාදයක් ලැබුණා
- චෝයි සොන්ග් හොඳින් ඉන්නවා කියන එක ඇත්ත.
- එහෙනම්, හරිද?
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
කරුණාකර අනාගතයේදී අපට බොහෝ උදව් කරන්න.
- ඔව්, ඔව්
- ඔව්, හහහහහ
කන්ග් ජේ-කියුං
ඔයා තමයි
මාව බොරුවට පටලවලා රවට්ටලා තියෙන්නේ, නේද?
ඔයා හිතනවද මම නිකම් ඉඳගෙන ඉඳීවි කියලා?
මේක කළ පමණින් ඔබ ජනාධිපති වෙයි කියලා ඔබ හිතනවද
?!
ජනාධිපති කන්ග් ජේ-සුං
මේ මොන වගේ රළුකමක්ද?
මාවම මෝඩයෙක් කර ගැනීම ගැන මට කණගාටුයි .
ආ, ඔව්
ඒකට සාප වේවා...
මේ කුමක් ද?
- එළියට එන්න
- සන්සුන් වෙන්න.
ලේකම් නාම
ජනාධිපති කන්ග්ව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්,
කරුණාකර විධිමත් හමුවීමක් කරන්න.
බලාගෙන ඉන්න ඇස් ගොඩක් තියෙනවා
ලොක්කා.
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
මට තවදුරටත් අසාධාරණ ලෙස සැලකීම දරාගන්න බැහැ.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක කරන්නේ කන්ග් ජේ-කියුං!
අද රෑ අපි එකට රෑ කෑම කමු.
මම ඔයාව හොඳ තැනකට එක්කගෙන යන්නම්.
ඔහ්, ඒක හොඳයි.
අපි යමු, හහහහහ
- අපි යමු.
- ඔව්, අපි යමු.
හ්ම්
හ්වාං ජුන්-හ්යුන් මහතා වරාය ව්‍යාපාර ව්‍යාපෘතියට
සම්බන්ධද ?
තව ටිකක් ඒ ගැන බලන්න
තවත් අමුතු දෙයක් කුමක්ද?
ඔබ එය අමුතුයි කිව්වොත්, එය අමුතුයි.
මම දැක්කා හ්වාං ජුන්-හ්යුන් මහත්තයා මෙතන නැවතිලා ඉන්නවා.
ඒක සූට් එකක්.
ඔයා කිව්වා අපි කමු කියලා.
මෙන්න, අපි ඇත්තටම සමරන්නේ නැහැ
හෝ වෙන කිසිවක් නැහැ.
ජෝඩු පෙම් සබඳතා පවත්වන තැනක් නේද මෙතන
?
මෙහි කෑම පිරිසිදුයි.
කළමනාකරු පාර්ක් ද එයට කැමති විය.
මම දැක්කා ඔයාලා මෑතකදී ගොඩක් එකට ඉන්නවා.
ඇත්තටම ඔයා සමාජ ජීවිතේ දක්ෂයෙක්.
මම මූලිකත්වය අරගෙන ඒක ඇණවුම් කරන්නද?
කුමක් ද?
කාර්ය සාධන ප්‍රසාද දීමනාවක් වගේද?
ඇයි ඔයාට මේක තියෙන්නේ?
ඒක මම මගේ අක්කට දුන්න ඉඩම.
මට ඒක ලැබුණේ මගේ බාලදක්ෂ ගාස්තුව විදිහට.
මම කන්ග් ජේ-කියුං යටතේ වැඩ කරන්න යනවා.
ගංප්පැන්ග්‍යුල්
දක්ෂතාව හඳුනා ගැනීමට අපොහොසත් වීමෙන් මම වැරැද්දක් කළා.
මම ඒ පුද්ගලයාව රසායන විද්‍යාවට
ගෙනියන්න තිබුණා .
තවම ප්‍රමාද නැහැ.
ඔයා මාව සෝදිසි කරන්න ඕනේ.
ආදරණීය
ඇයි මම?
ඔයා දන්නවද චෝයි සොන්ග් FC
මාව ගත්තේ ඇයි කියලා?
මගේ උපාය මාර්ගයෙන්
වසරකට පසු FC සුන්යැං
මම ඔවුන්ව දෙවන කොටසේ පළමු ස්ථානයට ගෙන ගියා.
ඔහුව රජෙක් විදියට පාවිච්චි කරන්න බලන්න.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
විශ්වාස කරන්නද
නැද්ද කියලා
මට මෝඩ රජෙකුට සේවය කිරීමට නියම වී තිබේද
...
ඔයාට කීයක් ඕනද?
ගන්ග්වොන් පළාත
වාතය හොඳයි.
මෝඩයා, මේ ඉඩම එච්චර වටින්නේ නැහැ.
වසර 10කට වැඩි කාලයක් තිස්සේ
වටිනාකම ඉහළ ගොස් නැති ඉඩමක්
ඔයාට වෙන දෙයක් ඉල්ලන්න තිබුණා,
නැත්නම් සල්ලි ගන්න තිබුණා.
හේසොං නගරය වරාය ව්‍යාපෘතිය ආරම්භ කළහොත්
අසල්වැසි නගරයක් වන සම්පෝ නගරය ද
නිසැකවම ඉහළ යනු ඇත.
ඒ ඉඩම
එය විශේෂ සංචාරක කලාපයක් ලෙස නම් කිරීමට නියමිතයි.
කුමක් ද?
මොහොතක් ඉන්න
මෙය විශේෂ සංචාරක කලාපය සඳහා වන සංවර්ධන යෝජනාවයි.
මම මෙය ආණ්ඩුකාරවරයා ඇමතීමට භාවිතා කරමි.
ඉතින් ඔයාට ආදරයක් ලබා ගන්න පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්
කරුණාකර අපේ
චෝයි සොන්ග් සමඟත් මෙය කරන්න.
මට බයයි ඔයාගෙ නංගි මේක දැනගනී කියලා.
මට ඒක ලැබුණේ මගේ නමින්.
ඔයාට ඕන වෙලාවක මම ඒක දෙන්නම්.
ඔයා මේක මට දෙන්නේ ඇයි?
ඔයාට ලැබුණු එක.
- ඔයා මට කැමති නෑ...
- මොකද ඔයා සාමාන්‍යාධිකාරී නිසා.
ආහ්
මම දෙන්නෙකුට චෙෆ්ස් සිග්නේචර් ප්‍රංශ පාඨමාලාව හදලා දෙන්නම්.
කරුණාකර මෙහි මිල අධිකම වයින් සූදානම් කරන්න.
- තේරුණා
- ස්තූතියි
කන්ග් ජේ-කියුං
මම මගේ සහෝදරයාට වඩා වෙනස්.
කරදර වෙන්න එපා
මොකද ඔයා මට සම්පූර්ණයෙන්ම ආදරේ කරපු නිසා.
ආහ්
මට ඉක්මන් ඇමතුමක් අවශ්‍යයි.
උහ්, උහ්
අමාරුවෙන් සෙල්ලම් කරලා මොනවද ලැබෙන්නේ
?
බං-ගෙල්?
ඔව්?
අම්මේ?
අම්මේ, ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
හමුවීමකට යන්න කිව්වා
ඔයා මට මැසේජ් කළා නේද?
ඔයාගෙ අම්මත් එක්ක කෑවම ඉවර වෙනකම් කන්න.
මම දැනටමත් ඒක ගණනය කරලා ඉවරයි, ඉතින්
ඒක ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
ඇයි ඔයා මිනිස්සුන්ව රැවටුවේ?
කුමක් ද?
අහ්?
නෑ නෑ නෑ
ඔයා කියන්නේ මගේ අම්මා අද හරිම ලස්සනයි කියලද
?
මම මෙහෙට ඇවිත් ගොඩක් කල්.
මම ඉඳහිට මගේ තාත්තා එක්ක මෙහෙට ආවා.
ඔවුන් මෙම ස්ථානය ගැන දැනගත්තේ සහ වෙන් කිරීමක් කළේ කෙසේද?
කුමක් ද...
හොඳයි, නැහැ, හොඳයි...
ඇත්තටම මේ තැන ගොඩක් හොඳයි.
අඩුම තරමේ ලුණු වතුර ටිකක්වත් බොමුද ?
- අපි යමුද?
- ආහ්, මේක නෙවෙයි.
අපි චැටෝ චුබ්ලාන්ක් එක්ක යමු.
මොකද ඒ පුද්ගලයා රසකැවිලි වලට අකමැති නිසා
කමක් නැහැ
යටතේ
*සුසුම*...
හා, හා
මම හිතුවේ ඔයා තාම අනතුරෙන් ඇති වුණු කම්පනයෙන්
ගොඩ ඇවිත් නැතුව ඇති කියලා .
උමතු තරඟයක්
යටතේ
මේ නිසා කාවවත් විශ්වාස කරන්න බයයි .
ඔබ
ඔයා අල්ලගෙන තියෙන්නේ වැරදි කෙනාව.
ඔබ කවුද?
මම දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
අනුගමනය කරනවා කියන එකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
චේබෝල් පවුලක ජීවිතය
දර්ශනීයයි.
ඔයා ඔත්තු බලන චිත්‍රපටියක් රූගත කරනවද?
සමාගමේ වාතාවරණය
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ පැත්තට නැඹුරු වෙලා.
හෙට වන විට
සභාපතිවරයා වෙනස් කිරීමට නියමිත බව පෙනේ .
වොන් බිලියන 100ක් නෙවෙයි,
වොන් ට්‍රිලියන 1ක් වියදම් වුණත්
මම GF විසඳුම ගේන්නයි යන්නේ.
මම ඔයාට පොඩි උදව්වක් කරන්නද?
මම වොන් බිලියන 5ක් ආයෝජනය කරන්න සැලසුම් කරනවා.
අනේ මන්දා,
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද අපි විතරයි පැරදෙන්නේ කියලා?
මට ඔයාව පරද්දන්න විතරයි ඕනේ.
ඔබට සල්ලි මදිද?
මම පාරේ ඇවිදිමින් සිටියදී එහි යමක් වැටී තිබෙනු දුටුවෙමි.
මම වොන් 10 කාසියක්වත් ගන්නේ
නැති කෙනෙක් .
මේක කොහොමද
ඔයාට ?
කුමක් ද...
එය හදිසියකි.
අපි කන්ග් ජේ-කියුංව අනතුරේ අද්දරට එලවමුද
?
ඒ නිසාම ඔයා අතහරිනවද?
ඉන්න,
මේ කාගෙද?
ඔයා තාමත්
මම කවුද කියලා දන්නේ නැද්ද?
මට!
ඒ සභාපති කන්ග්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥